27 paskaita. Automatinis svetainės testavimas
Terminas: 2025 m. kovo 24 d., 23:59 val.
Instrukcijos
Susikurti naują Node.js projektą, jame susikonfigūruoti Cypress E2E testavimui
Šiam projektui susikurti atskirą GitHub repositoriją "automationexercise_website_full_testing_portfolio"
Atlikti testavimą puslapiui: https://automationexercise.com/ 
Atlikti Test 1, Test 2, Test 3 , Test 4, Test 5 testus. Galite atlikti savo nuožiūra ir daugiau.



Testavimo scenarijai aprašyti https://automationexercise.com/test_cases
Stenkitės atlikti kuo tvarkingiau, nes reikės suprogramuoti visus testavimo scenarijus.
Tai dalis baigiamojo kurso darbo.